⦁	Requisito 9 – R9
Em um bloco de itens de verificação deve-se poder exigir o preenchimento de cada item por um QA diferente.


⦁	Requisito 12 – R12
Cada checklist somente pode ser acessado, para edição, por um usuário por vez.
⦁	Requisito 14 – R14
Deve ser possível configurar itens de verificação que somente tenham que ser preenchidos no caso de determinadas opções selecionadas no cabeçalho do Checklist.
⦁	Requisito 21 – R21
Um checklist já finalizado poderá ser editado, mas para isso, o QA responsável deverá preencher uma justificativa.

⦁	Requisito de Qualidade 1 – RQ01
Deve-se utilizar as bibliotecas TDCore.Globalization (no back-end) e i18n (no front-end) para tradução automática, inglês e português, de todos os textos e mensagens que forem utilizados no sistema.
⦁	Requisitos de Qualidade 8 – RQ08
Todas as telas desenvolvidas devem ser responsivas e preparadas para dispositivos móveis. 
